[Jeon Hye Jin]
[Choi Soo Young]
[Ahn Jae Wook]
[Park Sung Hoon]
[No otros]
[Este drama es ficticio. Los personajes, organizaciones, lugares, incidentes y circunstancias presentados no tienen relevancia en la vida real.]
Sosténla.
¿Es divertido seducir al hermano de tu amiga y acostarte con él?
¿Por qué te importa lo que hago con tu hermano?
¡Loca de mierda! ¿Cómo te atreves?
¡Oye! ¡Mis padres se enfermaron por tu culpa!
¡Mi familia está arruinada!
¡Estoy a punto de ser transferida por tu culpa!
¿Te van a transferir? ¿A dónde?
¿Por qué quieres saber eso?
¿Es porque estás molesta de que ya no puedes aprovecharte de él?
¡Tonterías!
- ¡Ni siquiera pudimos hacerlo!
- ¡Písala!
¿Cómo te atreves a responder?
¿Qué tipo de amiga eres?
¡Písala!
[Episodio 5: El hombre de mamá]
¿Quién demonios eres tú?
Aigoo, aigoo, aigoo!
¿Quién eres, maldito?
Espera, espera, espera.
Eso es suficiente, Líder de Equipo Kim.
¡Vamos, vamos!
- Tranquilízate.
- ¿Por qué estabas parado ahí?
¡Líder de Equipo Kim!
¿Qué estabas mirando?
Oye, Kim Jin Hee.
¡Mierda!
¡Respóndeme! ¡Respóndeme!
¿Oh? ¡El Jefe Eun está sangrando!
¡Aigoo! ¡También le está sangrando la nariz!
- ¡Oh, no!
- ¡Dios mío!
Espera.
Aquí. Inclina la cabeza hacia abajo.
Inclina la cabeza lentamente.
¿Alguien tiene un pañuelo?
Aquí, aquí, aquí, aquí.
Aigoo.
¿No tienes que ir al hospital?
Estoy bien. Por favor, déjame ir.
¿Eh? No seas así. ¡Vamos al hospital!
Tu nariz podría estar rota.
¡Vamos!
¿Qué está pasando?
Su nariz está bien, pero...
¡Jefe Eun!
¿Qué estás haciendo?
Se le dislocó el hombro.
Eso significa que se le salió el hombro, ¿verdad?
Sosténlo por detrás.
¡Sí, sí! ¡Aigoo! ¿Qué pasó durante el respaldo?
¡Espera!
Necesita ir al hospital. ¿Cómo te atreves a tocarlo?
¡Te dije que no lo tocaras! ¡Ni siquiera eres médico!
¡Soy médico!
Por favor, muévanse.
De acuerdo.
¡Vamos!
Está bien.
De acuerdo. Despacio. Intenta girar despacio.
De acuerdo.
¿Te sientes incómodo?
No, estoy bien.
Hazte una resonancia magnética en el hospital mañana, nunca se sabe.
Sí, gracias.
¡Gracias, señor!
¿Puedo irme ahora, entonces?
- Espera.
- No.
Gracias por tratarlo,
pero aún no has explicado nada.
¿Qué quieres que explique?
¿Por qué te escapaste en cuanto me viste?
Bueno, es porque me puse nervioso sin darme cuenta.
¿Por qué te pusiste nervioso si no hiciste nada malo?
Me perseguiste de manera aterradora.
¡Por supuesto, me pondría nervioso!
- ¿Aterrador? ¿Quién? ¿Yo?
- Eh, eh.
Líder de equipo Kim.
- Bueno...
- Señor, sé que es un problema,
pero por favor déjenos revisar su identificación nuevamente.
[Park Jin Hong]
Recientemente, una mujer fue asesinada en el vecindario.
El líder de equipo también tiene una madre.
Probablemente estaba demasiado sensible sobre el incidente.
Es lo mismo que antes.
Sin mencionar que no tiene antecedentes penales.
Ni siquiera ha recibido una multa por exceso de velocidad o estacionamiento.
Estaba mirando mi apartamento.
¿Qué podemos hacer con eso?
Tú sabes mejor que nadie que no podemos hacer nada al respecto.
Por cierto, ¿estás seguro de que estaba mirando tu apartamento?
¿Estás seguro?
Déjalo ir. También discúlpate.
La cosa es...
Te dije que no hicieras nada para perjudicar a mis compañeros de equipo.
Lo siento.
Creo que hubo un malentendido.
Por favor, acepta su disculpa e intenta calmarte.
Los dos están sufriendo mucho por culpa de una persona imprudente.
Estamos bien. Tú eres el que sufrió.
Entonces, ¿puedo irme ahora?
¡Sí!
¿No te parece extraño?
Vamos, Líder de Equipo Kim. Terminó bien. No empecemos de nuevo.
Puedes irte ahora.
Llévate también al Jefe Eun en tu camino de regreso.
¡Míralo! Está sentado en el coche intentando conducir en ese estado.
¡Aigoo! En serio...
Está bien. Deja de seguirme.
Sé que lo sientes. Puedes irte ahora.
Déjame ir contigo.
¡Es porque me siento incómodo! ¡Por favor, vete!
¡Esta es la forma más rápida de llegar a casa para mí!
¿Por qué sigues trabajando todo el día y la noche?
Incluso las máquinas se rompen si las usas demasiado.
No es asunto tuyo...
Por eso tienes unos reflejos tan malos.
Si tan solo fueras tan atlético como solías ser,
habrías esquivado fácilmente.
¿Es culpa mía que me haya lesionado?
¿Porque ya no soy atlético?
El exceso de trabajo causa estrés y todo tipo de enfermedades.
¿Cómo es que eres tan desvergonzado?
No, siempre has sido desvergonzado.
Me olvidé por un segundo.
Sabes más de mí de lo que pensaba.
¿Crees que soy el único que piensa eso?
Todos los que te conocían pensaban eso.
Un tonto como tú no puede estar en el mundo.
¿No vienes?
¿No es esto?
Estoy diciendo que eras famoso por eso.
No soy el único que pensaba eso.
¡Oye!
¿Vas a ir al hospital mañana, verdad?
¿Quieres que vaya contigo?
¿Por qué querrías eso? ¿Para qué?
Solo estaba diciendo. No sabía qué más decir.
Vete.
¡Sí, sí!
¿Y ahora qué?
¿Debería ayudarte a entrar un poco?
Supongo que encontrarías las cosas difíciles.
Vete si no tienes nada que decir. Deja de decir tonterías.
¡Descansa, entonces!
Estaba mirando nuestro apartamento.
No se siente bien.
Ya estás en casa.
¿Cuándo llegaste a casa?
Hace un rato.
Nada pasó al venir a casa, ¿verdad?
¿No? ¿Debería haber pasado algo?
No importa.
Mamá, ¿podrías masajear aquí por un momento?
Haz una compresa caliente. Tenemos una bolsa de compresa caliente.
¡Vamos! Solo necesita ser masajeado brevemente.
Oye. Estoy cansado de masajear a la gente en el hospital.
¿Tengo que hacerlo en casa también?
No quiero.
¿Soy solo cualquiera?
Todavía no eres yo.
Bien. Solo písame, entonces.
¡Dios mío, eres tan molesto!
¡Mamá! ¿No puedes hacerlo correctamente?
¿Eh?
¡Dios mío, en serio!
Probablemente ya estás bien. Yo...
toqué el núcleo. ¡Fuera!
¡Oye!
¿Por qué no puedo hacer la ola?
- ¡Buen trabajo!
- ¡Hemos vuelto!
- Hemos vuelto.
- Bienvenido de vuelta.
- Capitán Cha.
- ¿Sí?
Esta persona.
[Secuestro y agresión a mujeres: Kim Young Geun (42)]
¿No se parece al médico que vimos anoche?
¡Vamos! Su barbilla es mucho más corta.
- ¿De verdad?
- Sí.
- Líder de equipo Kim.
- ¿Sí?
Dicen que la luz de seguridad no falló cuando la revisaron después de la reparación.
¿Por qué parpadea de vez en cuando, entonces?
Dijeron que lo volverían a revisar.
Está programado.
De acuerdo, gracias.
Oh, sobre nuestro almuerzo de hoy...
¿Jefe?
Espera...
¿Qué le pasó a tu brazo?
¿Y tu cara...?
¿Qué dijo el médico? ¿Estás bien?
¿Qué hospital?
¿Cuándo te lesionaste?
No es nada.
El ligamento se estiró un poco. Me lo quitaré pronto.
¿Sabías, Capitán Cha?
Sí.
Hizo un turno nocturno con el Jefe ayer.
Bueno...
L-La cosa es...
Hubo una pelea muy pequeña. Whoa...
Entonces, ¿por qué no lo mencionaste en el informe diario?
¿Por qué omitiste algo así? ¡Nunca se sabe qué podría pasar!
¡Ella tiene razón!
Porque en realidad no fue nada. Estoy bien de verdad.
¡Sí, es porque él está bien!
Sabes que no haríamos eso...
¡Por supuesto!
¿No vas a ser honesto conmigo?
Bueno...
- Líder de Equipo Kim.
- No te metas en esto, Jefe. ¿Sí?
Para ser honesto, lo golpeé sin darme cuenta.
¿Lo golpeaste?
¿Su hombro?
No, le golpeé la cara, pero...
¿Quieres decir que también le golpeaste la cara?
¿No solo su hombro?
Pero tampoco fuiste al hospital de inmediato, ¿verdad?
Capitán Jang, no vale la pena enfadarse tanto por esto.
Fue solo un error.
¡Capitán Cha!
Y el líder del equipo Kim.
Cada uno de ustedes debe escribir un informe de estado sobre esto.
Incluyan las 5W y asegúrense de que todo esté correcto.
No creo que sea necesario hacer un informe de estado sobre esto...
Si parece que sincronizaron sus mentiras,
No lo dejaré pasar así nomás.
[Clínica Ortopédica Park Sang Gu]
♪ Quiero que aparezcas frente a mí ♪
¿Quién hizo eso?
Fui yo.
[La persona que me gustaba]
¿Está loco?
- Dios mío.
- ¡También lo pude escuchar en el pasillo!
¡Esto es un hospital!
Sra. Kim, salga aquí.
¿A dónde vas? ¡Te estoy hablando!
¡Salga por un momento, Sra. Kim!
Entendido.
¡Hola!
Sra. Kim!
Agárrenla.
¿Qué te pasa de todos modos?
Este es mi hoobae. Quiero que lo trates.
Por favor, ten cuidado. Él es el Dr. Park.
Es un junior al que aprecio mucho.
Quítate la ropa.
Necesito ponerte esto.
Bueno...
Soy Jin Hong.
¿No te acuerdas de mí?
Sí. Me acuerdo.
Me alegra.
Te reconocí de inmediato.
Solo un lado.
Solo necesitas quitarte el lado que estoy tratando.
Acuéstate boca abajo.
Parece que estás listo.
Avísame si te sientes incómodo/a.
¿Has estado bien?
Por supuesto. ¿Y tú, Oppa?
¿Yo?
He estado bien.
Idiota.
¿No es así? Como cuando lo ves en las películas...
Es algo bueno. Si hay un cuerpo, significa que tiene un lugar al que regresar.
Entonces, ¿por qué lo mantuvo con vida?
Maldición...
Porque todavía es útil.
¿Pasa algo?
No.
Es por alguien que no vale la pena.
¿Alguien te siguió de nuevo?
¡No es así! Hay un tipo raro que no conoces.
No puede ser más raro que el que vi.
No importa lo raro que sea, no puede ser tan raro como el que vi.
¿Quieres apostar?
- ¿Quieres apostar 10,000 won?
- ¡Trato hecho!
- Tú dime primero.
- No, tú dime primero.
¡No! Tú primero.
Dios, ¿qué sentido tiene hablar de ese bastardo?
Tienes razón, ni siquiera es divertido. Olvídalo.
De todos modos, ¿por qué estaba mirando nuestro lugar?
Sus ojos están innecesariamente llorosos.
Definitivamente estaba mirando nuestro lugar.
¿Cómo se convirtió en médico con esos ojos?
¿Es siquiera un médico de verdad?
Todavía es tan malo leyendo el ambiente como solía serlo.
Es como un oso tonto.
Es astuto como un zorro.
No me dijo ni una palabra, pero de repente empezó a hablar cuando llegó alguien más.
Intenta volver una vez más.
¿Por qué siento que lo volveré a ver?
¡Mierda!
¡Oppa! Has venido.
Hace frío. ¿Por qué estabas esperando aquí afuera?
Vamos.
No puedo ir a ningún lado así.
Déjame ver.
Está bien.
Escuché que te están trasladando.
¿Entonces ya no podremos vernos?
Te visitaré a menudo.
También hay un autobús.
Todos dicen que soy una perra, ¿verdad?
Que seduje a un chico bueno y bien educado como tú.
¿Tú también lo piensas de verdad?
¿No fuiste amable conmigo porque te seguía y parecía fácil?
¡Por eso estás huyendo!
En realidad no te importa alguien como yo.
¿Estoy equivocada?
¡Pregunté si estoy equivocada!
Sí.
Yo...
me gustas mucho.
¿Pensaste en mí de esa manera?
¿Crees que lo haría? ¡Tonto!
¿Por qué estás llorando?
¿Tienes dolor?
¡Deja de llorar y dime!
Oppa.
Lo que no pudimos hacer en ese entonces.
Hagámoslo ahora mismo.
De acuerdo. Hagámoslo.
¿Qué haces aquí?
¿Podría hablar contigo un momento?
¿Sobre qué?
¿Dónde estás, mamá? Estoy a punto de salir del trabajo.
Tengo un plan.
¿De repente?
Sí, hablamos luego.
Bueno, entonces...
He pasado toda mi vida estudiando y trabajando,
pero de repente me di cuenta de que
tenía 48 años.
Pensé: "¿Qué estoy haciendo?" Así que renuncié y me estoy tomando un descanso.
Sunbae dijo que me conseguiría un trabajo en un hospital.
Y dije que no.
Pero aún estoy agradecido de que haya pensado en mí como un hoobae.
Así que pasé a saludar y...
Lo siento. No es una historia divertida, ¿verdad?
Entonces, ¿cuál es el punto que estás tratando de hacer?
Viniste a ver al Dr. Park, ¿y me viste por casualidad?
¿No has estado bien, por casualidad?
- ¿Qué?
- Desde que terminamos.
Si ese es el caso, ¿podrías decirme cómo has estado?
¿No has oído nada sobre mí?
¿No podrías haber averiguado si quisieras?
Lo que sé es que te habías mudado y te iba bien.
Tomaste el GED, conseguiste un trabajo,
y también conociste a un buen hombre.
¿Y?
Eso es todo lo que sé.
Me alegré de que conocieras a alguien agradable.
Pensé que era genial, pero...
Parece que no sabes que tengo una hija.
- ¿Tienes una hija?
- Sí.
Cumplirá 30 años el próximo año.
¡Oh! No sabía eso.
Debe ser bonita si se parece a ti.
- No es bonita.
- ¿Eh?
Se parece a ti.
¿Qué?
Traté de no decírtelo,
pero de repente me siento malvado.
Parece que viviste cómodamente mientras yo luchaba.
E-E-Entonces...
E-E-¿Ella es mi hija?
¡Eh! ¡Habla correctamente!
¿Cómo te atreves a intentar atribuirte el mérito? ¡Ella no es tu hija!
¡Mamá!
Tuve que escribir un informe que básicamente era una disculpa por escrito.
¿Por qué golpeaste a una persona al azar, entonces?
¡No era una persona al azar!
¡Él huyó y me atacó primero!
Estoy hablando de ese raro que mencioné antes.
¡Deja de hablar de raros! ¡Es molesto!
De todos modos, ¿quién es?
¿Es un paciente?
¿Qué?
Por cierto, ¿por qué sigues visitándome sin siquiera llamar?
Dije que el vecindario es peligroso en estos días.
Aquí es donde también ocurrió eso entre tú y ese chico.
¡Oye! Me estás haciendo sentir incómoda.
Además, ¿por qué te preocuparías por mí, de todas las personas?
Eres una molestia. Deja de seguirme.
Oh! Noona!
- ¡Hola!
- Oh, hola.
Hola.
¿Me conoces?
No, porque estás con Noona.
Trabaja a tiempo parcial en el cibercafé aquí.
Solicité una reparación para la luz de seguridad.
Avísame si vuelve a fallar.
Oh, está bien.
- ¡Me voy, Oppa!
- ¡De acuerdo, llega a casa sano y salvo!
¡Nos vemos. Adiós!
Hasta luego, Trabajador a tiempo parcial.
Sí, ve a casa.
¿Por qué me estás mirando fijamente?
¿Me conoces?
Sí. Dijiste que hice una cara de asco.
Nos vemos por ahí.
Vamos, mamá.
Tenemos comida en casa, ¿verdad?
Sí.
Prepáralo en cuanto lleguemos a casa, así puedo comer de inmediato.
Iré a ver a Tae Gyeong después de acompañarte a casa.
¡Mierda!
¿Quieres que vaya a casa y coma solo?
Solo necesitas calentar el estofado.
¿Por qué estás tan irritado?
Siempre te llenas la cara.
¡No te importa si me muero de hambre o no!
Ya cocino todo el tiempo.
¿Tengo que presentártelo ahora?
¡En serio! ¿Cómo puede ser una madre tan egoísta?
¡Solo le importa ella misma! ¡Mierda!
Ahora tenemos un sospechoso para el caso.
Es el exnovio de la víctima.
- ¿Estás seguro?
- Desapareció tan pronto como ella murió.
También cometió delitos sexuales antes.
¿Podrías enviarme una foto de él?
¿Por qué? ¿Quieres arrestarlo y ascender?
¿Por qué quieres quitarme mi premio tan desesperadamente?
Bueno...
La cosa es...
Lo siento.
Sé que esto es difícil, Jin Hee.
Incluso hay un caso de asesinato tan pronto como llegas allí.
Tae Gyeong, la cosa es...
¿Te llevas bien con el sunbae Eun Jae Won?
Escuché que es una serpiente venenosa.
Bueno, ahora que pasamos tiempo juntos,
él es más como era en la academia de policía.
Supongo que se siente cómodo contigo porque te conoce.
¿Qué quieres decir? ¡Me regañaba todo el tiempo!
Se reunió de nuevo con su objetivo fácil.
¿Todavía es extremadamente guapo?
¡Oye!
No es exactamente "extremadamente guapo".
¡Oye! ¡Era un ídolo en la academia de policía! ¡Vamos!
Tiene que ser alguien tan guapo como Kim Jin Soo, al menos.
Siempre me he preguntado.
Es verdad.
¿Qué es?
Que Jin Soo está entorpeciendo tu vida.
¿A qué hora llegaste a casa anoche?
¿Alrededor de las 2 a.m.?
¡Intenta llegar a casa alrededor de la medianoche, al menos! ¡Por favor!
Vamos a comer.
¿Turno de noche?
Sí. Me voy por la tarde.
Por cierto, ¿cuándo te vas a casa?
Creo que me quedaré tres o cuatro días.
¡Oye! Esto es genial.
Quiero que sigas a mi mamá por un tiempo.
Ahjumma?
Sí.
Cuando ella salga del trabajo y si necesita salir por la noche,
solo necesitas acompañarla.
- ¿Qué me vas a invitar?
- ¿Eh?
En serio...
¡Agradece que te estoy proporcionando alojamiento y comida!
¡En cambio, no tengo libertad! ¡También tengo que escribir!
¿Por qué no tienes libertad? ¿Por qué no tienes tiempo para escribir?
Eres libre cuando mi mamá trabaja, ¡y también eres libre cuando estoy libre!
¿Ahjumma no está viendo a nadie últimamente?
No, no.
¿Vas a ir o no?
¿Qué tal gamjatang?
- ¡Soju! ¡Soju!
- ¡Sí, sí!
No, ¿qué tal panceta de cerdo?
¡La panceta de cerdo suena genial!
¿No vienes, Sra. Kim?
Olvidé algo. Nos vemos allí.
¡De acuerdo!
¿Qué estoy haciendo? Tan molesto.
¿Quieres cenar juntos?
¿Por qué lo haría?
Bueno, si no quieres cenar, ¿quieres beber?
¿Por qué haría eso?
¡Por supuesto! ¡No hay forma de que haya dejado de salir!
Prueba esto. Está bien.
Prueba esto también.
Y esto también.
Qué idiota. No ha cambiado en absoluto.
Qué frustrante.
Eres molesto. Para.
¿Crees que todavía soy un estudiante de secundaria?
Oh, lo siento.
Siempre quiero alimentarte y comprarte cosas.
Ahora estoy viviendo muy bien.
Si te sientes tan culpable, simplemente compénsame con dinero.
¿Debería?
Tengo mucho dinero. No tengo nada en qué gastarlo.
¿Quieres morir?
¿Quieres compensar mi tiempo perdido con dinero?
No.
Solo digo que me gustaría si pudiera.
¿Sabías que me escapé de casa después de cambiarme de escuela?
Para verte.
¡Estás mintiendo! Todos saben lo cobarde que eres.
Lo digo en serio.
Pero me atraparon en la terminal de autobuses.
Mi padre me golpeó con un palo de golf.
Dijo que si me escapaba de nuevo,
te encontraría y también te castigaría.
Así que simplemente renuncié a todo.
Solo estudié...
y trabajé. Solo...
seguí así durante 30 años.
El momento en que te volví a ver...
Oppa!
No me importaba nada más.
Solo podía verte a ti.
Seguía lamentando haberte dejado atrás.
Entonces, ¿qué estás tratando de decir? No te andes con rodeos y ve al grano.
Yo...
¿Qué haces aquí?
Hola.
Hubo una reunión. Te vi de camino a salir. Pero...
Parecía que estabas hablando con alguien que conozco.
Terminé de comer y estaba a punto de irme. ¡Vámonos!
Soy su amiga, Kim Mi Jung.
Lo siento, pero ¿cuál es tu nombre?
¿Qué te importa? No tenemos nada que ver aquí.
Park...
¡Vámonos!
¿Tu nombre no tiene la letra "Hong"?
Sí, la tiene.
Soy Park Jin Hong.
Mi Jung, vámonos.
- Vámonos por ahora y-
- ¿Te importaría hablar conmigo?
Solo tomará un momento.
¿Qué estás haciendo?
¡Oye!
Dios mío.
¿Dónde está un martillo?
¿Por qué no hay un martillo en este baño?
Te daré un minuto.
Resuelve las cosas y sal.
¡Mírate!
Apareces después de 30 años y te golpean.
¿Debería decirte lo que estás sintiendo en este momento?
Solo te compadeces de ti mismo. No soy yo.
Solo extrañas a tu antiguo yo porque nunca hiciste nada.
¿De verdad crees eso?
Terminamos cuando estábamos en la escuela secundaria.
Ya no soy el mismo
y tú tampoco lo eres. Así que deja de venir a verme.
¿Es eso realmente cierto?
Eres tonto.
¡Eres tonto!
Adiós.
[Bar Purity]
¿Por qué te lo estás quitando?
¡Jefe!
¡Wow, es increíblemente terco!
¡Oye, tú!
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
¿Qué dije?
- Disculpa.
- ¡Espera, espera!
¡Te volverás a dislocar el hombro!
- Señor.
- ¡Acabo de llegar, hombre!
- ¡Me golpeaste primero!
- ¡Señor, señor!
- ¡Actúa de acuerdo a tu edad, hombre!
- ¡Señor, espera!
¿Estás bien, jefe?
Aparta.
¡Señor! ¡Disculpe!
¡Espera! ¡Cálmate!
¿Qué estás haciendo, líder de equipo Kim?
De acuerdo. ¡Suelta! ¡Suelta!
¡Sueltaos!
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Intenta comportarte de acuerdo a tu edad.
¿Mencionaste a Jin Hee?
No es un secreto. ¿Por qué no lo haría?
¿Lo hiciste?
¿Y? ¿Se encontraron?
¿Estás loco? ¿Por qué se encontraría con mi hija?
¿Verdad?
¡Oye, Jin Hee nunca tuvo nada que ver con él!
No le digas nada a Jin Hee.
No la molestes sin motivo.
Estoy cansado. Deja de hablar de eso.
De todos modos, nunca lo volveré a ver.
¿Estás seguro de que no lo harás?
¿Lo harías si fueras yo?
Tiene casi 50 años y lo golpearon en el baño de un restaurante así.
¿Hice mal en hacer eso?
¿No debería haberlo golpeado?
Me alegra que lo hayas hecho.
¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
¿Qué hay para sentirse bien o mal?
¿No estás enojado?
No lo sé.
Tampoco estoy seguro de cómo me siento.
De todos modos, ¿qué es esto?
Aigoo, me duele la cabeza.
¿Estás bien?
Sí.
Me alegra que no haya sido peor.
No es como si te hubieras lastimado el hombro como el Jefe Eun.
¿Estás bien?
¿No te lastimaste en ningún otro lugar, ¿verdad?
Por ejemplo, tu hombro.
Te dejaremos descansar.
- Vamos.
- ¿Por qué?
- ¡Vamos!
- De acuerdo.
Estoy bien. No me lastimé en ningún otro lugar tampoco.
No es como si me hubiera lastimado el hombro como él tampoco.
¿Has ido al hospital?
No es necesario hablar de algo así.
¿Por qué no vas al hospital?
¡Tienes que ir, sin importar qué!
¡Tienes que ir y dejar un registro de eso!
¡Es tu pérdida si hay efectos secundarios!
¿Por qué todos regresan heridos?
¿Por qué tratas tu cuerpo así?
¿Nuestra estación está llena de temerarios o algo así?
¿Por qué saltas imprudentemente sin pensar en las consecuencias?
Si el médico le dijo que no se quitara el cabestrillo y no se moviera,
¡Debería haberse quedado quieto!
¿Qué es él, Superman? ¡Dejó su cabestrillo!
¿Por qué fue a la escena en esa condición, de todos modos?
¡Maldición!
Solo necesito decirle al Jefe lo que dijiste, ¿verdad?
Sí.
¡Mierda!
Oye, ¿se fue mamá?
Sí.
Ayer estaba con la tía Mi Jung.
¿No la recogiste?
No sé. Estaba con algún ahjussi.
Así que acabo de volver.
¿Ahjussi? ¿Qué ahjussi?
O acaban de empezar a salir o simplemente coquetearon.
¿Cómo era?
¡No sé!
Oye, hoy estoy libre.
¿Por qué sigues molestando?
¡Sal y haz cosas si quieres!
¿No sabes que estoy siendo considerado?
- No te metas conmigo.
- ¡Oye!
No pude dormir anoche, ¿vale?
¡Oye, para! ¡Para! ¡Me duele la frente! ¡Mi frente!
¡En serio!
¡Maldito!
Oh, no.
En serio, ese idiota.
[Clínica Ortopédica Park Sang Gu]
¿A dónde vamos?
¿Qué vamos a comer esta noche?
¡Tan emocionado!
¡Comamos algo picante!
¿Qué? ¿Ya llegaste a casa?
Iba a recogerte.
¿Qué estás comiendo?
Pronto vamos a cenar.
Yo...
¿Qué estabas tratando de decir?
Jin Soo se fue. Vamos a comer solo nosotros dos.
Estoy haciendo curry. ¿Está bien, verdad?
¿Es eso realmente cierto?
¿Qué se supone que debo hacer si me mira así?
Él sigue visitándome aunque ni siquiera puede hablar conmigo.
¡Dios mío!
¿Quién es este hombre, de todos modos?
¿Quién es? ¿Qué hace?
¿Cuál es el problema?
¿Por qué de repente te comportas de forma extraña?
¿Qué hice?
¿Están coqueteando?
No es así.
No trates de negarlo.
Siempre eres así cuando empiezas a salir con alguien.
Prefiero morir que salir con ese idiota.
Debe ser tu tipo si lo llamas idiota.
¿Dije "idiota"?
¡Sal con él!
Simplemente termina si ya no te gusta.
No es tan simple...
Olvida.
¿Desde cuándo eres tan cuidadosa?
¿Sabes siquiera quién es este hombre?
Un idiota.
Dime. ¿Cuál es el problema?
¿Está casado?
No.
Entonces, ¿qué es?
¿Juega a las apuestas? ¿Tiene muchas deudas?
No!
Entonces, ¿qué más? ¿Es mujeriego?
¿Te golpea?
No!
Entonces, ¿cuál es el problema?
¡Yo tampoco lo sé!
Es tan molesto, pero me da curiosidad si no lo veo.
Y si lo vuelvo a ver, me molesto de nuevo.
¿Por qué te molesta?
- ¡Porque es un idiota!
- Porque es un idiota.
Simplemente saldría con él en lugar de preocuparme por eso.
Me alegra que hayas dicho eso.
Sabes lo mucho que odio preocuparme por cosas.
Por eso no me gusta él.
De acuerdo. Solo olvida todo.
"Salir no es gran cosa."
Ese es tu lema.
Es cierto.
¡Sé tú mismo y lánzate!
Y normalmente tienes un gusto horrible en hombres.
Pero si te estás preocupando tanto,
significa que es probable que él no sea malo.
De repente tengo curiosidad por este hombre.
¡Oye! En serio...
¿Qué?
El Capitán Jang me pidió que te dijera algo.
La vería en el trabajo. ¿De qué se trata?
No, ella no estará en el trabajo hoy.
Bueno...
Creo que necesito entrar.
Sería raro decirlo aquí.
Solo transmitiré su mensaje, entonces.
¿Nuestra estación está llena de temerarios o algo así?
¡Es tan idiota!
¿Cree que es-
¿No es su pérdida si hay efectos secundarios?
¿Por qué trata así a su cuerpo?
¡Cree que puede ignorar al médico!
El médico le dijo que descansara completamente,
¿Pero por qué se quitó ese cabestrillo?
¿Qué es, Superman?
¿Por qué fue a la escena en ese estado? No debería haber venido a trabajar...
Ella dice que no entres.
Ese era el mensaje que el Capitán Jang quería que transmitiera.
¿El Capitán Jang dijo eso?
¿Idiota?
- ¿Superhumano?
- Superman.
Su...
Le preguntaré al Capitán Jang.
¡De acuerdo!
- ¿Crees que soy fácil, verdad?
- Bueno...
Un poco.
¿Un poco?
Quizás un poco más que eso.
- ¡Oye!
- En cualquier caso,
El Capitán Jang quiere que descanses hoy, sin importar qué.
Mientras descansas, también deberías limpiar un poco.
Mira qué desordenado está aquí...
¿Qué es esto? Wow.
Estás decorando con el color verde...
Debería irme.
Descanse, señor.
Pero me gusta mucho más así.
Eras realmente molesto cuando solo eras un impostor.
Oye, ven aquí. En serio...
Descanse, señor.
Quiero decir, en serio...
En serio, ¿qué le pasa?
Sí.
Dr. Park, nos iremos a casa ahora.
Oh, está bien.
- ¡Gracias por hoy!
- ¡Hasta mañana!
¿Señorita Kim?
¿Podemos hablar un segundo?
- ¡Cuídate!
- Nos vamos.
¿Miembro del partido de la Clínica de la Menopausia?
Sí, podemos ofrecer consultas sobre
problemas relacionados con el envejecimiento, como el metabolismo lento,
la dieta y diversas condiciones relacionadas con la menopausia
y también utilizaremos medicamentos.
Entonces, ¿por qué me estás hablando de la clínica de menopausia de otra persona?
Ellos piensan que serías perfecta para su promoción.
No es necesario pensar demasiado en ello.
Solo piensa en ello como hospitales que se ayudan mutuamente.
Harías amigos,
¡Y tú también puedes disfrutar de tu mediana edad!
Todavía no soy tan viejo.
Pero pronto llegarás allí.
¿Qué quieres decir con "llegar allí pronto"?
¡Todavía me queda mucho camino por recorrer!
Solo piensa en ello como prepararte para el futuro y...
¡Estoy diciendo que no quiero!
Sra. Kim.
¿Por qué de repente te estás comportando histérica?
Por casualidad...
¿estás en la menopausia?
Realmente aprecio el gesto,
pero todavía estoy lleno de energía.
Decenas de tipos diferentes de hormonas suben y bajan,
desbordan y se filtran todos los días.
Si me uno a ellos,
Estoy seguro de que sería una molestia.
Así que diles que no puedo. Bueno, entonces.
[La salida de emergencia de mi vida]
Deja de hacer esto si es por obligación.
Me olvidé completamente de ti todo este tiempo.
He conocido a innumerables hombres hasta ahora.
¡Y mi hija no se parece en nada a ti!
Mentí que se parecía a ti porque me enfadé.
Ella es igual que yo en todos los sentidos posibles.
Ella no tiene nada que ver contigo. ¡Así que deja de venir aquí!
Me alegra. Sí. Debería parecerse a ti.
Ella no puede parecerse a mí.
¿Qué estás tratando de hacer conmigo en este momento?
Mientras estés bien, quiero seguir viéndote.
¡No quiero!
¿No podemos simplemente vernos?
Si te sientes incómodo, podemos ser solo amigos.
A-Amigos?
Qué broma tan sangrienta.
¿Quién dijo que podíamos hacer eso? ¡Quién dice!
Eun Mi!
S-S-Suéltame.
Mientras estés bien,
quiero verte así, al menos.
¿Estás loco? ¡No quiero!
¡No! ¡Olvidalo!
Eun Mi! Eun Mi!
¡No, no quiero!
¡Ya basta!
Dios mío.
Oye, ¿qué estás haciendo ahora mismo?
- ¡Jin Hee!
- Mamá, ¿conoces a esta persona?
Bueno, quiero decir-
¿Eh?
E-E-El asunto es...
Tú eres el que ha estado siguiendo a mi mamá, ¿verdad?
También estabas mirando nuestro apartamento la última vez, ¿verdad?
¡Dios mío! ¡Míralo! ¡Mira cómo está temblando la mano!
¡Tenía razón!
No, no, no. No estaba mirando nuestro apartamento.
Me estaba mirando a mí-
¡Lo sé! ¿Por qué te miró? ¿Qué intentaba hacer?
Bueno, ¡Jin Hee! Ahora mismo estás completamente equivocada-
Apartate, mamá.
Podría ser el sospechoso de asesinato en nuestro vecindario.
- ¡Hey, hey, hey!
- ¡Oficial Jo!
¡Espera! ¡Esto no está bien!
¿Oficial Jo? ¿Por qué lo estás llamando?
¡No, no! ¡Detente!
Date la vuelta.
Levanten las manos y muévanse hacia la izquierda.
¡Apúrense!
¡Oye! ¡Detente!
¡Él es tu papá!
¡Lo sé!
¿Qué dijiste?
Él es tu papá.
[Epílogo]
¿Quieres cenar juntos?
¿Por qué debería?
¿Qué haces aquí?
¿Podría hablar contigo un momento?
¿Sobre qué?
♪ Quiero ser libre ♪
♪ Quiero imaginar mi vida sin ti ♪
[No otro]
No es tan malo.
¿Entonces quieres salir con él?
No hay razón para no hacerlo.
No. No. ¡No puedes!
Probablemente no pensó que le afectaba cuando se enteró de que tenía una hija.
¡Todavía es un desconocido! ¡Un desconocido!
- ¿Pasa algo?
- El asesinato en el parque.
Creo que ese sospechoso está siguiendo a mi mamá.
¡Te lo ruego, Sunbaenim!
- Recógeme en el hospital todas las tardes.
- Vendré todos los días.
¡Me he sentido culpable contigo por ser yo toda mi vida!
Has sido cerrado de mente desde que eras niño, al igual que ya sabes quién.
¿Entonces por qué viviste conmigo todo este tiempo?